SUNDAY 03:15 PM
នៅម៉ោង ០៣ និង ១៥ នាទីរសៀល
53 HOURS OF ROBBERY
៥៣ ម៉ោងនៃការងារ
"Known for perpetrating numerous robberies at jeweller’s and luxury shops,
គេស្គាល់ថាបានប្រព្រឹត្តអំពើប្លន់ជាច្រើននៅហាងលក់គ្រឿងអលង្កានិងប្រណីត។
Andrés de Fonollosa is also responsible for other sexual offences."
Andrés de Fonollosa ក៏ទទួលខុសត្រូវចំពោះការប្រព្រឹត្តបទល្មើសផ្លូវភេទដទៃទៀតដែរ” ។
What a curriculum!
តើអ្វីទៅជាកម្មវិធីសិក្សា!
Andrés de Fonollosa.
Andrés de Fonollosa ។
Who would have thought?
តើអ្នកណានឹងគិត?
Such a refinement
ការចម្រាញ់បែបនេះ
and that stick you seem to have stuck up your bottom.
ហើយដំបងនោះអ្នកហាក់ដូចជាជាប់នឹងបាតរបស់អ្នក។
In the end, it turns out to be that you like whores.
នៅចុងបញ្ចប់វាប្រែថាអ្នកចូលចិត្តពេស្យាចារ។
"In particular, being part of a ring of women trafficking
“ ជាពិសេសការក្លាយជាផ្នែកមួយនៃសង្វៀននៃការជួញដូរស្ត្រី
brought in from eastern Europe, from Albania and Bulgaria,
នាំយកមកពីអឺរ៉ុបខាងកើតពីអាល់បានីនិងប៊ុលហ្គារី
to be sold later..."
នឹងត្រូវលក់នៅពេលក្រោយ ... "
Did you also taste the Bulgarian women, eh, before selling them?
តើអ្នកបានភ្លក្សរសជាតិស្ត្រីប៊ុលហ្គារីដែរមុនពេលលក់ពួកគេមែនទេ?
"Procuring, extortion of minors,
"លទ្ធកម្ម, ជំរិតយកអនីតិជន,
-deprivation of liberty..." -Minors?
- ដកហូតសិទ្ធិសេរីភាព ... "មេ?
-..."as well as the previously mentioned."
-... "ក៏ដូចជាអ្វីដែលបានលើកឡើងពីមុន។ " - មេ?
-..."arm robbery." -Minors.
-... "ចោរប្លន់ដៃ" ។ - មេ។
"Amongst them, the attempted robbery of a well-known jeweller’s shop
“ ក្នុងចំណោមពួកគេការប៉ុនប៉ងប្លន់ហាងលក់គ្រឿងអលង្ការល្បីឈ្មោះមួយ
in Vendôme square."
ក្នុងការេវ៉េដមឹម។ "
You’re a pig.
អ្នកគឺជាជ្រូក។
Can you tell me why that girl is in your office, tied up?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាហេតុអ្វីបានជាក្មេងស្រីនោះស្ថិតនៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នក?
What are going to do with her, piece of scum?
តើមានអ្វីដែលនឹងធ្វើជាមួយនាង, បំណែកនៃ scum?
"According to the latest news, Fonollosa has eluded
“ យោងតាមព័ត៌មានចុងក្រោយហ្វុណូឡូសាបានលុបចោល
this last charge thanks to his cooperation as an informant."
ការចោទប្រកាន់ចុងក្រោយនេះអរគុណចំពោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់គាត់ក្នុងនាមជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន។
Ah, and a snitch, too...
អា! ហើយអាឆ្កែផង។
"...identified by the police together with Silene Oliveira..."
"... ត្រូវបានកំណត់អត្តសញ្ញាណដោយប៉ូលីសរួមគ្នាជាមួយ Silene Oliveira ... "
I would never sell women. And much less I would be a pimp.
ខ្ញុំមិនដែលលក់ស្ត្រីទេ។ ហើយច្រើនទៀតខ្ញុំនឹងក្លាយជា pimp មួយ។
My ethics code doesn’t let me do it.
ក្រមសីលធម៌របស់ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវាទេ។
The same way it stops me from telling on a colleague,
វិធីដដែលវាបញ្ឈប់ខ្ញុំពីការប្រាប់មិត្តរួមការងារ
despite being such a human waste.
ទោះបីជាការក្លាយជាកាកសំណល់របស់មនុស្សបែបនេះ។
And that’s nothing to do with my tastes and my likings, Nairobi.
ហើយនោះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយរសជាតិនិងចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំណៃរ៉ូប៊ី។
If you say so.
ប្រសិន​បើ​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ។
-"...the robbers’ spokesperson.
- "... អ្នកនាំពាក្យរបស់ចោរប្លន់។
A fingerprint from Andrés de Fonollosa has been found
ស្នាមម្រាមដៃពីAndrés de Fonollosa ត្រូវបានគេរកឃើញ
on a button that the officers found in a Seat Ibiza linked to the investigation.
នៅលើប៊ូតុងមួយដែលមន្រ្តីបានរកឃើញនៅក្នុងកន្លែងអង្គុយអ៊ីហ្សាហ្សាភ្ជាប់នឹងការស៊ើបអង្កេត។
-Specialized police units..." -I’ve never been inside that car.
អង្គភាពប៉ូលីសពិសេស ... ” ខ្ញុំមិនដែលចូលក្នុងឡាននោះទេ។
"...in search for new traces of DNA that can provide some clues..."
"... ក្នុងការស្វែងរកដានថ្មីនៃឌីអិនអេដែលអាចផ្តល់ជាតម្រុយខ្លះ ... "
But I know who did.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាបានធ្វើ។
What’s the matter?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
What the fuck are you doing with my jacket, piece of crap?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយនឹងអាវធំរបស់ខ្ញុំ?
Fuck you, son of a bitch.
Fuck អ្នក, កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
Fucking hell.
Fucking នរក។
Tell me, Nairobi, do you know where Denver is?
ប្រាប់ខ្ញុំណៃរ៉ូប៊ីតើអ្នកដឹងថាដេនវឺរនៅឯណាទេ?
No.
ទេ
A bit calmed and slow, aren’t we? Is it still like this?
ស្ងប់ស្ងាត់បន្តិចហើយយឺតមែនទេ? តើវានៅតែបែបនេះទេ?
Shall I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
The sooner we finish the whole, the sooner will get out of here.
កាលណាយើងបញ្ចប់ទាំងមូលកាន់តែឆាប់កាន់តែឆាប់ចេញពីទីនេះ។
Are you tired of being here?
តើអ្នកធុញទ្រាន់នឹងការនៅទីនេះទេ?
Well.
ល្អ។
-This can bore anyone. -You’re bored with 67 hostages,
នេះអាចធុញទ្រាន់នរណាម្នាក់។ - អ្នកធុញទ្រាន់នឹងចំណាប់ខ្មាំងចំនួន ៦៧ នាក់
firing your M-16 and the cops outside the door. Is that why?
បាញ់ M-16 របស់អ្នកនិងប៉ូលីសនៅខាងក្រៅទ្វារ។ តើហេតុអ្វីទៅ?
Is that why you tried to bite that poor lamb’s neck?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកព្យាយាមខាំករបស់កូនចៀមក្រីក្រនោះ?
And you started kissing her, while she was scared to death.
ហើយអ្នកចាប់ផ្តើមថើបនាងខណៈនាងភ័យខ្លាចរហូតដល់ស្លាប់។
What the heck was that for?
តើអ្វីទៅជាកប៉ាល់នោះ?
To provoke you.
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកខឹង។
You are awfully quiet when you go for a shit.
អ្នកស្ងាត់ស្ងៀមនៅពេលអ្នកទៅលង។
And what now?
ហើយឥឡូវនេះអ្វី?
Are you getting bored of Rio?
តើអ្នកធុញទ្រាន់នឹងរីយ៉ូទេ?
-Why do you say that? -Because you’re that kind of person.
ហេតុអ្វីអ្នកនិយាយដូច្នេះ? - ព្រោះអ្នកជាមនុស្សប្រភេទនោះ។
Am I?
តើខ្ញុំឬ?
What kind of person?
តើមនុស្សប្រភេទណា?
Of those, one does not want for their son.
ក្នុងចំណោមអ្នកទាំងនោះម្នាក់មិនចង់បានកូនប្រុសរបស់ពួកគេទេ។
Do you remember what happened in Toledo, the day we had paella?
តើអ្នកនៅចាំទេតើមានអ្វីកើតឡើងនៅថូលីដូជាថ្ងៃដែលយើងមាន paella?
It was the night of San Juan and you went to the street party with no permission.
វាជាយប់នៃសានជូអានហើយអ្នកបានទៅជប់លៀងតាមផ្លូវដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
Yes.
ត្រូវហើយ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
-What’s wrong? -Say.
-មាន​បញ្ហា​អ្វី? - សាយ។
What?
អ្វី?
Did you know that there are over 2,000 trillion stars in the sky?
តើអ្នកដឹងទេថានៅលើមេឃមានផ្កាយជាង ២.០០០ ពាន់ពាន់លាន?
-So, you have counted them all? -Of course, man.
- ដូច្នេះអ្នកបានរាប់ពួកគេទាំងអស់? - ពិតណាស់បុរស។
I need some more fun, here.
ខ្ញុំត្រូវការភាពសប្បាយរីករាយបន្ថែមទៀតនៅទីនេះ។
And I know, Tokyo, I know you keep something similar to this in your room.
ហើយខ្ញុំដឹងថាទីក្រុងតូក្យូខ្ញុំដឹងថាអ្នករក្សាអ្វីដែលស្រដៀងនឹងនេះនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
-Some. -Yes. We might as well?
- ខ្លះ។ - មែន។ យើងក៏អាចដែរ?
-Whoa, Rio! Whoa, Rio! Poor... -Rio, he was ever so drunk.
វ៉ូអារីយ៉ូ! វ៉ាយអូរីយ៉ូ! ក្រ ... -Rio គាត់ធ្លាប់ស្រវឹងជានិច្ច។
-Very drunk. -How dru...
-Very ស្រវឹង។ - ហូ ...
Will you give me a puff?
តើអ្នកនឹងឱ្យខ្ញុំ puff មួយ?
Listen.
ស្តាប់។
Why did you tell me that about the stars earlier on?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពីផ្កាយកាលពីដើម?
I don’t really know, mate, because it’s a nice thing.
ខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់ទេព្រោះវាជារឿងល្អ។
All the stars up there, like... I don’t know.
ផ្កាយទាំងអស់នៅទីនោះដូចជា ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
There, in the mountains. I don’t really know why I told you that, mate.
នៅទីនោះនៅលើភ្នំ។ ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងមូលហេតុដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនោះទេ។
Nothing else?
គ្មានអ្វី​ទៀត​ទេ?
-Nothing else about what? -I don't know.
- តើមានអ្វីផ្សេងទៀតអំពីអ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
That you might mean something else, no?
ថាអ្នកអាចមានន័យថាមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
Something like if you want to fuck with me or something of that sort?
អ្វីមួយដូចជាប្រសិនបើអ្នកចង់ fuck ជាមួយខ្ញុំឬអ្វីមួយដែលតម្រៀប?
But... would you like to?
ប៉ុន្តែ ... តើអ្នកចង់ទេ?
-Come off, mate. -What? Piss off!
- បិទមិត្តរួម។ - តើអ្វីទៅ? បិទ!
Piss off!
បិទ!
Dad...
ប៉ា ...
Dad, what are you doing, standing there?
ឪពុកតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅឈរនៅទីនោះ?
No, nothing. Nothing, I was there and you weren’t...
ទេគ្មានអ្វីទេ។ គ្មានអ្វីខ្ញុំនៅទីនោះហើយអ្នកមិនបាន ...
Where have you been at this time and like that?
តើអ្នកបាននៅទីណាហើយនៅពេលនេះ?
Shush.
Shush ។
-We are back from the street party. -Oh, my.
យើងត្រលប់មកពីពិធីជប់លៀងតាមផ្លូវវិញ។ - អូ, របស់ខ្ញុំ។
-The street party. -So you went out from here...
ពិធីជប់លៀងតាមផ្លូវ។ - ដូច្នេះអ្នកបានចេញពីទីនេះ ...
-We never went to the street party! -Don’t lie.
យើងមិនដែលបានចូលរួមពិធីជប់លៀងតាមផ្លូវទេ! - កុំកុហក
We stayed in drinking. Off to bed.
យើងស្នាក់នៅក្នុងការផឹក។ បិទទៅគ្រែ។
I can’t sleep now.
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេឥឡូវនេះ។
I can’t sleep, so I’m going to have a drink, okay?
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេដូច្នេះខ្ញុំនឹងមានភេសជ្ជៈមែនទេ?
Dad, you nod off quickly.
ប៉ាអ្នកងក់ក្បាលយ៉ាងរហ័ស។
Dad, look at me, look at me. Off to bed.
ឪពុកមើលមកខ្ញុំមើលមកខ្ញុំ។ បិទទៅគ្រែ។
Go to bed. Listen to me.
ចូលគេង។ ស្តាប់ខ្ញុំ។
-Have you got at ciggie? -For fuck’s sake!
តើអ្នកបានទទួលបារីស៊ីហ្គាទេ? - សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck!
-Sure. Here you are, have a smoke. -Might as well.
- ធានា។ អ្នកនៅទីនេះមានផ្សែងមួយ។ - ផងដែរ។
-Have this one. -Come on.
- ទុកមួយនេះ។ -ឆាប់​ឡើង។
I’m going to the toilet. But, when I’m back, everyone, to their room.
ខ្ញុំទៅបង្គន់។ ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញអ្នករាល់គ្នាទៅបន្ទប់របស់ពួកគេ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
-See if you can have some sleep. -See you later, dear.
- មើលប្រសិនបើអ្នកអាចគេងបានខ្លះ។ - ជួបអ្នកពេលក្រោយជាទីស្រឡាញ់។
You!
អ្នក!
Couldn’t you see what I was doing with my eyes so you would leave?
តើអ្នកមិនអាចមើលឃើញអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដោយផ្ទាល់ភ្នែកទេដូច្នេះអ្នកនឹងចាកចេញ?
Why?
ហេតុអ្វី?
You spoiled all the fun, dad. Fucking shit...
អ្នកបានបង្ខូចការសប្បាយទាំងអស់, ឪពុក។ ស្នាមញញឹម…
-Eh... Tokyo and you...? -Yes, there. There.
អេ ... តូក្យូនិងអ្នក ... ? បាទនៅទីនោះ។ នៅទីនោះ។
-Yes, she’s hot. -Hot?
បាទនាងក្តៅ។ - ហ??
She’s gorgeous, dada. She’s gorgeous.
នាងស្រស់ស្អាតណាស់ដាដា។ នាងស្អាតណាស់។
But there’ll be plenty of time. Now you have to focus.
ប៉ុន្តែនឹងមានពេលច្រើន។ ឥឡូវអ្នកត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍។
Focus? I haven’t been more focused in all my life.
ផ្តោតអារម្មណ៍? ខ្ញុំមិនបានផ្តោតអារម្មណ៍ច្រើនជាងនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
What you have to focus on. Let’s go to bed.
អ្វីដែលអ្នកត្រូវផ្តោតលើ។ តោះចូលគេង។
Fuck me. I’ m not going to sleep in the same bed with you
Fuck ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនដេកនៅលើគ្រែជាមួយអ្នកទេ
after almost going to sleep with that goddess.
បន្ទាប់ពីស្ទើរតែទៅដេកជាមួយនាគរាជនោះ។
I’ll sleep in the fucking car.
ខ្ញុំនឹងគេងនៅក្នុងឡានដែលកំពុងថើប។
-No way you’re sleeping in the car? -Shut up.
- តើអ្នកកំពុងដេកនៅក្នុងឡានដោយរបៀបណា? -ឈប់​និយាយ។
You always do the same thing, damn, you’re always doing that.
អ្នកតែងតែធ្វើរឿងដដែលៗអញ្ចឹងអ្នកតែងតែធ្វើអញ្ចឹង។
And what’s wrong, I’m not enough for your son?
ហើយអ្វីដែលខុសខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់កូនប្រុសរបស់អ្នកទេ?
I think you’re too much.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកច្រើនពេក។
Because you live your life like a videogame.
ដោយសារតែអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកដូចជាវីដេអូឃ្លីប។
Robberies, shooting, lovers.
ការប្លន់ការបាញ់ប្រហារការស្រឡាញ់។
Adventures...
ដំណើរផ្សងព្រេង ...
-Well, yes, I enjoy life. -No.
- បាទបាទខ្ញុំរីករាយនឹងជីវិត។ ទេ។
You enjoy leaping from one stone onto another in mud pools.
អ្នកចូលចិត្តលោតពីថ្មមួយទៅមួយផ្សេងទៀតនៅក្នុងថ្លុកភក់។
And after you leap, the stone sinks in.
ហើយបន្ទាប់ពីអ្នកលោតផ្លោះដុំថ្មចូល។
You leave dead bodies behind on the hard shoulders.
អ្នកទុកសាកសពនៅខាងក្រោយស្មារឹង។
That’s what you like.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Whose idea was it to rob the security van? Yours or your boyfriend’s?
តើនរណាជាគំនិតដើម្បីប្លន់ឡានសុវត្ថិភាព? របស់អ្នកឬមិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
Yours, wasn’t it?
អ្នកមែនទេ?
So now your boyfriend is a dead man.
ដូច្នេះឥឡូវនេះមិត្តប្រុសរបស់អ្នកគឺជាបុរសដែលបានស្លាប់ហើយ។
And so is your mother.
ម្តាយរបស់អ្នកក៏ដូច្នេះដែរ។
I’m sure that you were aware of how much harm you were doing to your mother.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងថាតើអ្នកបានធ្វើបាបម្តាយអ្នកយ៉ាងម៉េច។
And now it’s Rio’s turn.
ហើយឥឡូវនេះវាដល់វេនរបស់រីអូហើយ។
You’re already bored.
អ្នកធុញទ្រាន់ហើយ។
On top of that, you touch a young girl up while holding her at gunpoint.
លើសពីនេះទៅទៀតអ្នកប៉ះក្មេងស្រីវ័យក្មេងម្នាក់ខណៈពេលដែលកំពុងកាន់នាងដោយកាំភ្លើង។
So irresponsible.
ដូច្នេះគ្មានការទទួលខុសត្រូវ។
Fickle, superficial, selfish.
Fickle, ទំនើប, អាត្មានិយម។
How do you define yourself?
តើអ្នកកំណត់ខ្លួនអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
If we all do our job and it goes badly,
ប្រសិនបើយើងទាំងអស់គ្នាធ្វើការងាររបស់យើងហើយវាដំណើរការមិនល្អ។
it’s part of the job.
វាជាផ្នែកមួយនៃការងារ។
But if it goes bad because a fickle brat
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាទៅអាក្រក់ព្រោះជាស្នាមប្រេះ
wants to leave urgently, I won’t allow it.
ចង់ចាកចេញជាបន្ទាន់ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតិទេ។
So, start working. We’ve only got 10 days left.
ដូច្នេះសូមចាប់ផ្តើមធ្វើការ។ យើងនៅសល់តែ ១០ ថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
See if once in your life you fucking finish what you have started.
មើលថាតើម្តងក្នុងជីវិតរបស់អ្នកអ្នក fucking បញ្ចប់អ្វីដែលអ្នកបានចាប់ផ្តើម។
I dozed off, damn it.
ខ្ញុំច្រានចោល។
-Yes, I was about to wake you up. -Have I been sleeping long?
បាទខ្ញុំរៀបនឹងដាស់អ្នក។ តើខ្ញុំបានគេងយូរទេ?
I don’t know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
The first time I sleep with a girl and when I wake up, she’s still there.
លើកទីមួយដែលខ្ញុំគេងជាមួយក្មេងស្រីហើយពេលខ្ញុំភ្ញាក់នាងនៅតែមាន។
I don’t know where you expected me to go.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងទៅទីណាទេ។
Inside a whole with a shot wound in my leg and amid a kidnapping.
នៅខាងក្នុងទាំងមូលមានរបួសត្រង់ជើងខ្ញុំនិងចំពេលចាប់ជំរិត។
-I don’t have many options, do I? -What’s wrong?
- ខ្ញុំមិនមានជំរើសច្រើនទេមែនទេ? -មាន​បញ្ហា​អ្វី?
You needn’t be so rough, I saved your life.
អ្នកមិនគួរគ្រើមខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
You saved my life?
អ្នក​បាន​ជួយ​ជីវិត​ខ្ញុំ?
-Yes. -How did you save my life?
- មែន។ តើអ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំទេ?
How? Like the Jews in Auschwitz?
ដោយរបៀបណា? ដូចពួកជ្វីហ្វនៅអូអូវីតដែរឬទេ?
When a Nazi pulled them off the queue and they didn’t go to the gas chamber.
នៅពេលណាស៊ីបានទាញពួកគេចេញពីជួរហើយពួកគេមិនបានទៅបន្ទប់ហ្គាសទេ។
I’m not a fucking Nazi, huh? I’m not a fucking Nazi.
ខ្ញុំមិនមែនជាណាហ្សីដែលខ្ជិលទេហ hu? ខ្ញុំមិនមែនជាណាហ្ស៊ីដែលប្រញឹកទេ។
I remind you that you stole a mobile phone,
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នកថាអ្នកបានលួចទូរស័ព្ទចល័តមួយ
-and I was ordered to kill you. -And what did you do?
ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ជាឱ្យសម្លាប់អ្នក។ - ហើយតើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
Hey, what did you do?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
You said no, you stopped him? No.
អ្នកបាននិយាយថាទេអ្នកបញ្ឈប់គាត់? ទេ
You shot me in the leg.
អ្នកបានបាញ់ខ្ញុំនៅជើង។
You humiliated me before everyone.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខនៅមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
And now you have locked me up here, I can’t breathe or go to the toilet.
ហើយឥឡូវនេះអ្នកបានចាក់សោខ្ញុំនៅទីនេះខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមឬចូលបង្គន់បានទេ។
I go where, in a bucket?
ខ្ញុំទៅកន្លែងណាដាក់ធុងមួយ?
So, don't make a mistake.
ដូច្នេះកុំធ្វើឱ្យមានកំហុស។
You may be the best out of all the Nazis, but you still are not one of them.
អ្នកប្រហែលជាពូកែជាងណាស៊ីទាំងអស់ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I’m sorry, I wasn’t...
សូមទោសខ្ញុំមិន ...
It wasn’t my intention to humiliate you.
វាមិនមែនជាចេតនារបស់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកអាម៉ាស់មុខទេ។
I don’t quite know what to do... about all this.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េចទេ ... អំពីបញ្ហាទាំងអស់នេះ។
I’m going to take you the toilet, okay? Do you agree?
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកទៅបង្គន់មែនទេ? តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Then, let’s go.
បន្ទាប់មកចូរយើងទៅ។
Denver!
Denver!
My friend!
មិត្ត​របស់ខ្ញុំ!
Come here!
មក​នេះ!
Damn it!
Damn វា!
Berlin, wait!
ប៊ែកឡាំងសូមរង់ចាំ!
Berlin, stop!
ប៊ែកឡាំងឈប់!
Wait, damn it, Berlin!
រង់ចាំ, damn វា, ទីក្រុងប៊ែកឡាំង!
Listen to me, stop, stop, stop, stop. You’re right!
ស្តាប់ខ្ញុំឈប់ឈប់ឈប់ឈប់។ អ្នកត្រូវហើយ!
You’re right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Denver might have lost the button of your jacket
Denver ប្រហែលជាបាត់បង់ប៊ូតុងអាវរបស់អ្នក
because he put on your jacket, but, so what?
ពីព្រោះគាត់បានពាក់អាវរបស់អ្នកប៉ុន្តែតើមានអ្វីទៀត?
-You can’t change that. -But I can punish him.
- អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។ - ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់។
Berlin.
ប៊ែកឡាំង។
He’s not resting. He’s not at the museum
គាត់មិនសម្រាកទេ។ គាត់មិននៅសារមន្ទីរទេ
or the tunnel.
ឬផ្លូវរូងក្រោមដី។
Or the printing house.
ឬរោងពុម្ព។
He’s probably gone to the street party again?
គាត់ប្រហែលជាទៅចូលរួមពិធីជប់លៀងតាមផ្លូវម្តងទៀត?
Relax, guys, I’ll look for him.
សម្រាក, បុរស, ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់។
Berlin, please, come to your senses. Come to your senses, huh?
ប៊ែកឡាំងសូមមកទទួលអារម្មណ៍របស់អ្នក។ មកដឹងខ្លួនហើយមែនទេ?
You can’t shoot him because he stole your jacket.
អ្នកមិនអាចបាញ់គាត់បានទេព្រោះគាត់បានលួចអាវរបស់អ្នក។
It’s a blotched job. You’re a bloke with style and that’s a blotched job.
វាជាការងារដែលត្រូវបានរៀបចំឡើង។ អ្នកគឺជាអ្នកប៉ោងពោះជាមួយនឹងស្ទីលហើយនោះគឺជាការងារដែលត្រូវបានរៀបចំ។
What about my dignity?
ចុះសេចក្តីថ្លៃថ្នូរបស់ខ្ញុំវិញ?
I have a reputation to keep.
ខ្ញុំមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះរក្សា។
My friends from the Costa Azul have seen my name connected to those lies.
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំមកពី Costa Azul បានឃើញឈ្មោះរបស់ខ្ញុំភ្ជាប់នឹងការកុហកទាំងនោះ។
Denver has screwed my honour.
ដេនវឺរបានបំបាក់កិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ។
And if someone screws my honour, I’ll destroy him.
ហើយប្រសិនបើនរណាម្នាក់សើចចំអកកិត្តិយសខ្ញុំខ្ញុំនឹងបំផ្លាញគាត់។
Do you understand? We’re talking about integrity here.
តើ​អ្នក​យល់​ទេ? យើងកំពុងនិយាយអំពីភាពស្មោះត្រង់នៅទីនេះ។
Ethics... is important, Nairobi. But... aesthetics, too.
សីលធម៌ ... សំខាន់ណៃរ៉ូប៊ី។ ប៉ុន្តែ ... សោភ័ណ្ឌភាពផងដែរ។
I beg you, please.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
Please, don’t screw the plan up for us, Berlin.
សូមមេត្តាកុំធ្វើផែនការសំរាប់ពួកយើងទីក្រុងប៊ែកឡាំង។
-You fucking scum... -Eh, eh, eh. Back off.
- អ្នកកំពុងខ្ជិលច្រអូស ... អេ! ដកខ្លួន។
Nairobi.
ណៃរ៉ូប៊ី។
-Stay here. -Helsinki.
-នៅ​ទីនេះ។ ហែលីងគី។
What’ll you do, will you shoot me?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី? តើអ្នកនឹងបាញ់ខ្ញុំទេ?
Stay... here.
នៅ​ទីនេះ។
It was a fucking joke the whole jacket thing.
វាជារឿងកំប្លែងលេងសើចរឿងអាវធំទាំងមូល។
the whole jacket thing!
វាជាការលេងសើចកំប្លែងរឿងអាវទាំងមូល!
It was a joke!
គ្រាន់តែ​ជា​ការ​លេងសើច!
I don’t know if I’m overdoing it a little with the lipstick.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំធ្វើឱ្យវាហួសប្រមាណជាមួយបបូរមាត់ទេ។
I might look a bit like a whore. What do you think?
ខ្ញុំមើលទៅដូចជាស្រីសំផឹង។ តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
-On the contrary, I have a simple look. -That’s why I’m saying it...
- ផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំមានរូបរាងសាមញ្ញ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកំពុងនិយាយវា ...
-Let’s see, where are we heading? -For the street party.
- សូមមើលតើយើងធ្វើដំណើរទៅណា? - សម្រាប់ពិធីជប់លៀងតាមផ្លូវ។
So, you need to look like a street... slut.
ដូច្នេះអ្នកត្រូវមើលទៅដូចជាផ្លូវមួយ ... ស្លុត។
-What is it? -We’re partying.
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? យើងកំពុងជប់លៀង។
Shush.
Shush ។
-The Professor’s keys? -I got them.
- កូនសោសាស្ត្រាចារ្យ? ខ្ញុំបានទទួលពួកគេ។
Oh, the car...
អូ!
Fuck!
Fuck!
Done.
ធ្វើរួច។
-Where is Denver? -No idea.
- តើ Denver នៅឯណា? -គ្មាន​យោបល់។
What do you mean, no idea?
តើអ្នកចង់មានន័យថាគ្មានយោបល់អ្វី?
Yes, now we can.
មែនហើយឥឡូវនេះយើងអាចធ្វើបាន។
Quiet.
ស្ងាត់។
-But, and this? -This is pure elegance.
- ប៉ុន្តែនេះហើយ? នេះគឺជាភាពឆើតឆាយសុទ្ធ។
-Berlin’s jacket? -Yes, that’s right.
អាវរបស់ប៊ែលលីន? -បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
-He’ll kill you. -No, he won’t.
- គាត់នឹងសម្លាប់អ្នក។ - ទេគាត់នឹងមិន។
Off we go, off we go.
បិទយើងទៅបិទយើងទៅ។
Silence, silence, silence. Silence, it’s coming... it’s coming to me.
ស្ងាត់ស្ងៀមស្ងាត់ស្ងៀម។ ស្ងាត់វាកំពុងមក ... វាកំពុងមករកខ្ញុំ។
-Shush. -What are you on about?
-Sush ។ - តើអ្នកនៅលើអ្វី?
Have I ever told you about my five wives?
តើខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នកពីប្រពន្ធប្រាំនាក់របស់ខ្ញុំទេ?
They just want us to impregnate them, but later...
ពួកគេគ្រាន់តែចង់ឱ្យយើងធ្វើឱ្យពួកគេមិនចេះអក្សរប៉ុន្តែក្រោយមក ...
what comes out of there...
អ្វីដែលចេញពីទីនោះ ...
is a nuclear warhead.
គឺជាក្បាលគ្រាប់នុយក្លេអ៊ែរ។
Stop it, you make me feel nervous!
បញ្ឈប់វាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យ!
You look beautiful.
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត។
-I chose an anime look for you. -I like anime.
- ខ្ញុំបានជ្រើសរើសរូបរាងសត្វសម្រាប់អ្នក។ - ខ្ញុំចូលចិត្តសត្វ។
What’s the matter?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Have you been crying.
តើអ្នកបានយំទេ?
Who do you think I am?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជានរណា?
The fucking best woman.
ស្ត្រីពូកែរអ៊ូរទាំ។
I think I am a fickle person who fucks everyone up.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សច្របូកច្របល់ដែលធ្វើអោយមនុស្សគ្រប់គ្នាអៀនខ្មាស។
It’s like I could see myself in a film, and I didn’t...
វាដូចជាខ្ញុំអាចមើលឃើញខ្លួនឯងនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តហើយខ្ញុំមិនបាន ...
recognize myself.
ស្គាល់ខ្លួនឯង។
Because I thought I was...
ព្រោះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ ...
different,
ខុសគ្នា,
but in fact I’m a fucking mad woman who causes pain,
តែតាមពិតខ្ញុំជាស្ត្រីឆ្កួតដែលបណ្តាលអោយឈឺចាប់
and gets bored of everything.
ហើយធុញទ្រាន់នឹងអ្វីៗទាំងអស់។
And who doesn’t make people happy.
ហើយអ្នកណាមិនធ្វើឱ្យមនុស្សរីករាយ។
And I don’t like the way I am,
ហើយខ្ញុំមិនចូលចិត្តរបៀបដែលខ្ញុំ
nor this fucking book that I saw here in the CEO’s office.
ហើយក៏មិនមែនជាសៀវភៅដែលមើលទៅគួរអោយស្អប់ខ្ពើមដែលខ្ញុំបានឃើញនៅទីនេះក្នុងការិយាល័យនាយកប្រតិបត្តិ។
It says I’m a toxic woman.
វានិយាយថាខ្ញុំជាស្ត្រីពុល។
If you’re trying to break up with me, make me go away or something of that sort,
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងព្យាយាមបំបែកខ្លួនជាមួយខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្ញុំទៅឆ្ងាយឬអ្វីដែលប្រភេទនោះ
don’t you dare.
អ្នកមិនហ៊ានទេ។
Rio, mate...
រីយ៉ូមិត្តរួម ...
I’m burnt soil.
ខ្ញុំកំពុងដុតដី។
Worse.
អាក្រក់ជាងនេះ។
I’m a fucking petrol drum and a match.
ខ្ញុំគឺជាស្គរប្រេងម៉ាស៊ីននិងការប្រកួត។
I love bonfires.
ខ្ញុំចូលចិត្តភ្លើងហ្វា។
And if you’re toxic, I’ll feel dizzy.
ហើយប្រសិនបើអ្នកពុលខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍វិលមុខ។
With a joint, and I’ll enjoy it.
ជាមួយនឹងការរួមគ្នាហើយខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយវា។
Look here.
មើល​នេះ។
When I see you at the other side of the museum,
នៅពេលខ្ញុំឃើញអ្នកនៅផ្នែកម្ខាងទៀតនៃសារមន្ទីរ
it makes me feel like crying...
វាធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាយំ ...
just for being with you.
សម្រាប់តែនៅជាមួយអ្នក។
And we fuck and I’m floating around the room.
ហើយយើងចៀនហើយខ្ញុំអណ្តែតនៅជុំវិញបន្ទប់។
I know you will leave me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងចាកចេញពីខ្ញុំ។
But why don’t we cope with each other a little longer?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាយើងមិនស៊ូទ្រាំនឹងគ្នាបន្តិចទៀត?
Does it have to be now?
តើវាត្រូវតែឥឡូវនេះទេ?
No, it doesn’t have to be now.
ទេវាមិនចាំបាច់នៅពេលនេះទេ។
Start recording.
ចាប់ផ្តើមថត។
-And this hair. -Perfect.
- ហើយសក់នេះ។ -Perfect ។
Z-75, to all units.
Z-75 ដល់គ្រឿងទាំងអស់។
There is an arm robbery on Alcántara, 33. It’s a ironmonger’s.
មានចោរប្លន់ដៃម្នាក់នៅលើអាល់ខាន់តារ៉ាអាយុ ៣៣ ឆ្នាំ។ វាជាអ្នកធ្វើដែក។
Any unit nearby?
អង្គភាពនៅក្បែរ?
Unit Z-32, we are just in front of the door, we’re heading there.
អង្គភាព Z-32 យើងគ្រាន់តែនៅខាងមុខទ្វារយើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីនោះ។
It’s him.
គឺគាត់។
Yes. I’m sure.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំប្រាកដ។
Why doesn’t he pick up, where is he?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនលើកគាត់?
I’m in front of Karina's school, your daughter.
ខ្ញុំនៅមុខសាលាការីណាកូនស្រីរបស់អ្នក។
"And people from my organization are in Krostoma,
ហើយមនុស្សមកពីអង្គការរបស់ខ្ញុំគឺនៅ Krostoma
watching your wife coming out of the supermarket."
មើលប្រពន្ធអ្នកចេញពីផ្សារទំនើប»។
If the identikit you are doing
បើអត្តសញ្ញាណដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
"looks like me,
"មើលទៅដូចខ្ញុំ
you won’t ever see neither of them."
អ្នកនឹងមិនដែលឃើញពួកគេទៀតឡើយ។
Who the hell is on channel 8?
តើនរកនៅលើប៉ុស្តិ៍លេខ ៨ ជាអ្នកណា?
"The police cannot protect you, Nikolai."
ប៉ូលីសមិនអាចការពារអ្នកបានទេ។
Let go of that, let go of that! Let go!
សូមឱ្យរឿងនោះចេញទៅ! តោះ​ទៅ!
-Fuck! -Let go of that!
- ហ្វក! - តទៅ!
God! What the heck did he say? What the heck did he say?
ព្រះ! តើគាត់និយាយអ្វីខ្លះ? តើគាត់និយាយអ្វីខ្លះ?
I didn’t hear anything.
ខ្ញុំមិនបាន hear អ្វីទេ។
What did he tell you?
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
H-50. Control room. Where was that message in Russian sent from?
H-50 ។ បន្ទប់ត្រួតពិនិត្យ។ តើសារនោះជាភាសារុស្សីត្រូវបានបញ្ជូនមកពីណា?
"From a Z, Z-32."
"ពីហ្ស៊ី, ហ្ស៊ី -32 ។ "
Z-32, do you read me?
Z-32 តើអ្នកអានខ្ញុំទេ?
"This is Z-32 exiting the ironmonger’s. It was a false robbery call."
នេះគឺជា Z-32 ដែលចេញពីអ្នកផលិតដែក។ វាជាការហៅចោរប្លន់មិនពិត។
Someone is in your car. Run to the patrol car.
មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងឡានរបស់អ្នក។ រត់ទៅឡានល្បាត។
Control room, indeed, they went in, but there’s no one now.
បន្ទប់ត្រួតពិនិត្យពួកគេបានចូលប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់នៅពេលនេះទេ។
He must be near. Look for someone, a suspect.
គាត់ត្រូវតែនៅជិត។ រកមើលនរណាម្នាក់ជនសង្ស័យ។
Male, 40 years old, has a beard.
ភេទប្រុសអាយុ ៤០ ឆ្នាំមានពុកចង្ការ។
"There’s no one nearby. We start to move."
"គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្បែរនោះទេ។ យើងចាប់ផ្តើមរើចេញ" ។
Denver!
Denver!
Denver?
Denver?
Denver.
ដេនវឺរ។
-I was looking for you. -Here I am.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។ - នេះខ្ញុំ។
The thing is...
រឿងគឺ ...
my face is constantly in the TV news report.
មុខរបស់ខ្ញុំគឺជានិច្ចនៅក្នុងរបាយការណ៍ព័ត៌មានទូរទស្សន៍។
Do you know what they say about me?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយអំពីខ្ញុំទេ?
-No. -That I’m thief.
ទេ។ - ខ្ញុំជាចោរ។
That I can understand, but they all say I like prostitutes,
ដែលខ្ញុំអាចយល់បានប៉ុន្តែពួកគេនិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តស្រីពេស្យា
I am a procurer, I abuse kids. And all that because of a button.
ខ្ញុំជាអ្នកផ្គត់ផ្គង់ខ្ញុំធ្វើបាបក្មេង។ ហើយទាំងអស់នោះដោយសារតែប៊ូតុងមួយ។
A button from my jacket.
ប៊ូតុងមួយពីអាវរបស់ខ្ញុំ។
Remember? The one you put on.
ចាំទេ? អ្នកដែលអ្នកពាក់។
And apparently you left it behind inside the car we had in Toledo.
ហើយតាមមើលទៅអ្នកទុកវានៅខាងក្នុងឡានដែលយើងមាននៅតូលដូ។
A car that, by the way, I, I’m sure, wasn’t...
ឡានមួយដែលនិយាយថាខ្ញុំប្រាកដថាមិនមែនជា ...
I was never in.
ខ្ញុំមិនដែលចូលទេ។
Do you know what that means?
តើអ្នកដឹងថាវាមានន័យថាម៉េចទេ?
I don’t know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
-You do know. -I don’t know.
- អ្នកដឹងទេ - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
You have just fucked my life.
អ្នកទើបតែលង់លក់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Come off.
ចេញមក។
-What should I do with you? -Berlin.
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក? -Berlin ។
I’m sorry, mate, I didn’t see the fucking button.
សុំទោសមិត្តភ័ក្ត្រខ្ញុំមិនបានឃើញប៊ូតុងល្វីងទេ។
I’ll compensate you with 10 or 15 million from my share and move on.
ខ្ញុំនឹងទូទាត់សងអ្នកវិញជាមួយ ១០ ឬ ១៥ លានពីចំណែករបស់ខ្ញុំហើយបន្តទៅមុខទៀត។
-Do you reckon? -15 million?
- តើអ្នកគិតទេ? -១៥ លាន?
15 million, don’t piss me off.
១៥ លានកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
We go and screw everything. 15 million.
យើងទៅវីសអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។ ១៥ លាន។
-15 million euros. -I can sign it on paper if you want.
-១៥ លានអឺរ៉ូ។ - ខ្ញុំអាចចុះហត្ថលេខាលើក្រដាសប្រសិនបើអ្នកចង់។
-For a button? -For a button.
សម្រាប់ប៊ូតុងមួយ? សម្រាប់ប៊ូតុងមួយ។
-Leave him, Berlin. -What’s going on here?
- ទុកគាត់នៅប៊ែកឡាំង។ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
Nothing is going on.
មិនមានអ្វីកើតឡើងទេ។
It’s funny.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
I came here... with the idea
ខ្ញុំមកទីនេះ ... ដោយគំនិត
of shooting you like, I don’t know, in his feet to compensate
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាការបាញ់អ្នកដូចខ្ញុំមិនដឹងទេនៅក្នុងប្រអប់ជើងរបស់គាត់ដើម្បីទូទាត់សង
and I’m beginning to feel like shooting him in the head
ហើយខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ដូចជាបាញ់គាត់ចំក្បាល
and I don’t quite know why.
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជា។
Berlin.
ប៊ែកឡាំង។
Yes... Shush.
ត្រូវហើយ…ស៊ូ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Retroxil, it’s a rare medicine, made to order.
ថ្នាំ Retroxil, វាជាថ្នាំដ៏កម្រមួយដែលត្រូវបានផលិតដើម្បីបញ្ជាទិញ។
It’s used to palliate trembling
វាត្រូវបានប្រើដើម្បី palliate ញ័រ
caused by a very unusual degenerative neuronal disease.
បង្កឡើងដោយជំងឺសរសៃប្រសាទដែលមិនធម្មតា។
What?
អ្វី?
Helmers’ Myopathy.
Myopathy របស់ហេលេល។
The Russians launched this medicine four years ago
ជនជាតិរុស្ស៊ីបានបើកដំណើរការថ្នាំនេះកាលពីបួនឆ្នាំមុន
and apparently it was successful.
ហើយជាក់ស្តែងវាទទួលបានជោគជ័យ។
They were able to change the outcome of Fonollosa's disease
ពួកគេអាចផ្លាស់ប្តូរលទ្ធផលនៃជំងឺរបស់ហ្វូណូឡា
from being a lethal disease for all those who suffer it
ពីការក្លាយជាជំងឺស្លាប់សម្រាប់អ្នកទាំងឡាយណាដែលទទួលរងវា
to only nine out of ten dying.
មានតែប្រាំបួនក្នុងចំណោមដប់ស្លាប់។
So if... Mr Fonollosa is not that one,
ដូច្នេះប្រសិនបើ ... លោក Fonollosa មិនមែនជាអ្នកនោះទេ
he’ll be dead in less than 24 months.
គាត់នឹងស្លាប់ក្នុងពេលតិចជាង ២៤ ខែ។
That man has nothing to lose.
បុរសនោះគ្មានអ្វីត្រូវបាត់បង់ទេ។
But it’s not necessary...
ប៉ុន្តែវាមិនចាំបាច់ទេ ...
Denver.
ដេនវឺរ។
Denver, is it you?
Denver តើអ្នកទេ?
I ordered you to kill her on Friday.
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យអ្នកសម្លាប់នាងនៅថ្ងៃសុក្រ។
And today is Sunday.
ហើយថ្ងៃនេះគឺថ្ងៃអាទិត្យ។
Resurrection Sunday!
ការរស់ឡើងវិញនៅថ្ងៃអាទិត្យ!
Praise the Lord.
សរសើរតម្កើងព្រះអម្ចាស់។
Sorry, I’ll let you finish in peace.
សូមអភ័យទោសខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបញ្ចប់ដោយសន្តិភាព។
It won’t be me who disturbs your privacy.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេដែលរំខានដល់ភាពឯកជនរបស់អ្នក។
I'm making you a confession, Denver.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអោយអ្នកសារភាព។
When I saw her there lying on the floor, dead,
ពេលខ្ញុំឃើញនាងដេកនៅលើឥដ្ឋស្លាប់
something inside me was not right.
អ្វីមួយនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Sometimes I rush into things.
ពេលខ្លះខ្ញុំប្រញាប់ចូលរឿង។
This temper of mine.
កំហឹងរបស់ខ្ញុំ។
However, it’s clear that this situation is still uncomfortable
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាច្បាស់ណាស់ថាស្ថានភាពនេះនៅតែមិនស្រួល
and we’ll have to do something about it, but, what?
ហើយយើងនឹងត្រូវធ្វើអ្វីមួយអំពីវាប៉ុន្តែតើមានអ្វី?
On one side of the scales, Denver, there are the bad things.
នៅផ្នែកម្ខាងនៃជញ្ជីងដេនវឺរមានរឿងអាក្រក់។
You disobeyed me.
អ្នកមិនស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំ។
I asked you to kill her,
ខ្ញុំបានស្នើឱ្យអ្នកសម្លាប់នាង
because that woman had compromised our plan.
ដោយសារតែស្ត្រីនោះបានសម្របសម្រួលផែនការរបស់យើង។
Our plan. And you spared her. And let’s not talk about the button,
ផែនការរបស់យើង។ ហើយអ្នកបានទុកនាង។ ហើយកុំនិយាយពីប៊ូតុង
that, due to your ineptitude, has put my face in TV news,
ដោយសារភាពអសកម្មរបស់អ្នកបានធ្វើអោយមុខខ្ញុំនៅក្នុងព័ត៌មានទូរទស្សន៍
airports, police stations...
អាកាសយានដ្ឋានស្ថានីយ៍ប៉ូលីស…
And now for sure, you have definitely spoiled any chance of future for me.
ហើយឥឡូវនេះសម្រាប់ប្រាកដថាអ្នកពិតជាបានបំផ្លាញឱកាសអនាគតសម្រាប់ខ្ញុំ។
And on the other side of the scales, it’s...
ហើយនៅផ្នែកម្ខាងទៀតនៃជញ្ជីងវាជា ...
the fact that woman is alive.
ការពិតដែលថាស្ត្រីគឺនៅរស់។
And I wonder: What side of the scales do you think weighs more?
ហើយខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើជញ្ជីងអ្វីដែលអ្នកគិតថាមានទំងន់ច្រើនជាង?
Don’t be a motherfucker, Berlin, this isn’t a film by Tarantino, eh?
កុំធ្វើជាអ្នកជួយម្តាយនៅប៊ែរឡាំង។ នេះមិនមែនជាខ្សែភាពយន្តរបស់តារ៉ាន់ទីណូទេ?
Put the gun down.
ដាក់កាំភ្លើងចុះ។
Nairobi, you put the gun down.
ណៃរ៉ូប៊ីអ្នកដាក់កាំភ្លើងចុះ។
-What? -You put your gun down.
- តើអ្វីទៅ? - អ្នកដាក់កាំភ្លើងចុះ។
Let’s work this out, put the gun down.
តោះធ្វើការនេះដាក់កាំភ្លើងចុះ។
Put the gun down.
ដាក់កាំភ្លើងចុះ។
Whose head are you going to blow now, eh, freak?
តើអ្នកណាដែលអ្នកនឹងផ្លុំចេញឥឡូវនេះអេ!
Let’s all calm down and put the guns down.
សូមបងប្អូនទាំងអស់ស្ងប់ចិត្តហើយដាក់កាំភ្លើងចុះ។
Berlin, Denver, everyone, you, too.
ទីក្រុងប៊ែកឡាំងដិនវឺអ្នកទាំងអស់គ្នាក៏អ្នកដែរ។
Tell your cousin, come on.
ប្រាប់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកមក។
I’m tired of your orders and your fucking speeches.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកនិងសុន្ទរកថាដែលគួរឱ្យចង់សើចរបស់អ្នក។
Shall I tell you what side of the scales weighs mores, shall I tell you?
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីជញ្ជីងដែលថ្លឹងបានទេ?
Wait, Denver, calm down.
រង់ចាំ, Denver, ស្ងប់ស្ងាត់។
I’ll tell you, don’t move.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកកុំផ្លាស់ទី។
-Careful. -No, listen to me.
- ងាយ។ អត់ទេស្តាប់ខ្ញុំ។
You know what weighs more?
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលមានទំងន់ច្រើនទេ?
Life, surely, Denver.
ជីវិតប្រាកដជាឌែនវឺរ។
Yes, it does. So this once, gentlemen,
ត្រូវហើយ។ ដូច្នេះម្តងនេះសុភាពបុរស,
let’s put the guns down,
សូមដាក់កាំភ្លើងចុះ
because there are certain times...
ព្រោះមានពេលវេលាជាក់លាក់ ...
when life is a miracle
នៅពេលដែលជីវិតគឺជាអព្ភូតហេតុ
that it’s good celebrating.
ថាវាជាការល្អ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
-For fuck’s sake, is she alive? -She’s alive, Tokyo.
- សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck តើនាងនៅរស់ទេ? គាត់នៅតូក្យូ។
Look at her, Denver.
សូមក្រឡេកមើលនាងឌែនវឺរ។
Like those flowers that grow in the cracked pavement.
ដូចជាផ្កាទាំងនោះដែលដុះនៅលើកំរាលថ្មដែលប្រេះ។
That’s it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
-That’s it, yes. -That’s it.
- អញ្ចឹងមែន។ -នោះ​ហើយ​ជា​វា។
Berlin, I’m sorry to interrupt you, but you have to come up,
ប៊ែកឡាំងខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នកប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែឡើងមក
the Professor is on the phone.
សាស្រ្តាចារ្យគឺនៅលើទូរស័ព្ទ។
-"Are you there?" -Where were you?
- "តើអ្នកនៅទីនោះទេ?" -អ្នក​នៅ​ណា?
"Let’s say in a sort of..."
"ចូរនិយាយតាមប្រភេទ ... "
spiritual trip.
ការធ្វើដំណើរខាងវិញ្ញាណ។
And I have returned as a new man.
ហើយខ្ញុំបានត្រឡប់មកជាបុរសថ្មី។
I’m glad.
ខ្ញុំរីករាយ។
Because there’s something important you need to know.
ពីព្រោះមានអ្វីដែលសំខាន់អ្នកត្រូវដឹង។
I put the button
ខ្ញុំដាក់ប៊ូតុង
"of your jacket in the Seat Ibiza.
"អាវរបស់អ្នកនៅក្នុងកន្លែងអង្គុយ Ibiza ។
You killed a hostage, you stepped over the red line,
អ្នកបានសម្លាប់ចំណាប់ខ្មាំងអ្នកបានដើរលើផ្លូវក្រហម
so this is your punishment."
នេះជាការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នក។
It hurts to hear that, it hurts terribly.
វាឈឺណាស់ពេល that វាឈឺណាស់។
And, honestly, I believe it’s a very unfair measure.
ហើយនិយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំជឿថាវាជាវិធានការណ៍អយុត្តិធម៌ណាស់។
You see, I want you to listen to something.
អ្នកឃើញខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្តាប់អ្វីមួយ។
What’s your name?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
My name is Mónica Gaztambide.
ខ្ញុំឈ្មោះម៉ាននីកាហ្គាសបៀដ។
-"And how are you? -Fine."
- "ហើយតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? - ហ្វីល។ "
-And you’re alive. -I’m alive.
ហើយអ្នកមានជីវិត។ -ខ្ញុំ​នៅ​រស់។
And she’s very pretty. Thank you.
ហើយនាងស្អាតណាស់។ សូមអរគុណ។
"Do you understand now why I think you are unfair?
“ តើអ្នកយល់ទេឥឡូវនេះហេតុអ្វីខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សអយុត្តិធម៌?
You punish me for something that still hasn’t happened."
អ្នកដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំចំពោះអ្វីដែលនៅតែមិនទាន់កើតឡើង។
I admire your cynicism.
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះភាពឆ្កួតជ្រូករបស់អ្នក។
"But I understand that if that woman is still alive, it's not thanks to you."
"ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ថាប្រសិនបើស្ត្រីនោះនៅរស់វាមិនអរគុណអ្នកទេ" ។
Unfortunately there’s no turning back.
ជាអកុសលមិនមានការងាកក្រោយទេ។
"The good news for everyone is that thanks"
"ដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នករាល់គ្នាគឺអរគុណនោះ"
to that happy outcome we can proceed to plan Valencia.
ដើម្បីទទួលបានលទ្ធផលដ៏រីករាយនោះយើងអាចរៀបចំផែនការនៅ Valencia ។
Gentlemen, plan Valencia is in action.
សុភាពបុរស, ផែនការវ៉ាលេនសៀកំពុងដំណើរការ។
Now.
ឥឡូវ​នេះ។
Fire!
ភ្លើង!
What’s that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Burst from an M-16.
ផ្ទុះពី M-16 ។
Several guns firing all at once.
កាំភ្លើងជាច្រើនបានបាញ់ទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
Turn up the reception, There’s people screaming.
បើកការទទួលភ្ញៀវមានមនុស្សស្រែក។
And... scream! Louder! With pain! With passion!
ហើយ ... ស្រែក! កាន់តែខ្លាំង! ដោយឈឺចាប់! ដោយចំណង់ចំណូលចិត្ត!
Louder!
កាន់តែខ្លាំង!
I spoke to the scientific lab and ballistics.
ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់មន្ទីរពិសោធន៍វិទ្យាសាស្ត្រនិងបាល់ទិក។
I sent out the recordings and they say they have
ខ្ញុំបានផ្ញើការថតសម្លេងហើយពួកគេនិយាយថាពួកគេមាន
-at least three M-16. -How many bullets?
- យ៉ាងហោចណាស់បីម -១៦ ។ - តើមានគ្រាប់កាំភ្លើងធំប៉ុន្មាន?
150 approximately, five or six magazines.
ទស្សនាវដ្តីប្រហែល ១៥០, ៥ ឬ ៦ ។
It’s a massacre.
វាជាការសម្លាប់រង្គាល។
It’s not an execution, it’s an affray. Put me through the Fábrica.
វាមិនមែនជាការប្រហារជីវិតទេវាជាការក្បត់ជាតិ។ ដាក់ខ្ញុំតាមរយៈហ្វាតាអា។
"What the fuck is happening in there, what have you done?"
"តើអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនោះតើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?"
-Aren’t you going to say good evening? -"Good evening?
- តើអ្នកនឹងមិននិយាយទេមែនទេ? - "សួស្តី?
After you leaked our conversations to the media,
បន្ទាប់ពីអ្នកបែកធ្លាយការសន្ទនារបស់យើងទៅកាន់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
after you left me in a really bad position before the public opinion
បន្ទាប់ពីអ្នកបានទុកឱ្យខ្ញុំនៅក្នុងទីតាំងអាក្រក់មួយមុនពេលមតិសាធារណៈ
and after hearing that shooting inside there.
ហើយបន្ទាប់ពី hearing ការបាញ់ប្រហារនៅខាងក្នុងនោះ។
-What sort of insane person are you?" -Inspector, the truth is...
តើអ្នកជាមនុស្សឆ្កួតប្រភេទណាដែលអ្នក? "- អ្នកមើលការពិតគឺជា ...
I don’t recognize you. You’re an intelligent woman.
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។ អ្នកជាស្ត្រីឆ្លាតវៃ។
We have carried out this negotiation with mutual respect,
យើងបានអនុវត្តការចរចានេះដោយការគោរពគ្នាទៅវិញទៅមក
both professionally and personally.
ទាំងវិជ្ជាជីវៈនិងផ្ទាល់ខ្លួន។
I’d dare to say that even with some affection from my side.
ខ្ញុំហ៊ាននិយាយថាសូម្បីតែការស្រលាញ់ពីខាងខ្ញុំក៏ដោយ។
So I’ll hang the phone up and we’ll start again.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងលើកទូរស័ព្ទឡើងហើយយើងនឹងចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
"What the...?"
"ស្អី ... ?"
Phone.
ទូរស័ព្ទ។
Good evening, Professor.
សួស្តីលោកសាស្ត្រាចារ្យ។
Good evening.
អរុណសួស្តី។
"You see... I was here..."
"អ្នកឃើញ ... ខ្ញុំនៅទីនេះ ... "
thinking about things and...
គិតអំពីរឿងនិង ...
all of the sudden it crossed my mind:
ភ្លាមៗនោះវាបានឆ្លងកាត់គំនិតខ្ញុំ:
what kind of music will this man
តើបុរសនេះជាតន្ត្រីប្រភេទអ្វី?
"listen to when he has a shower in the morning?"
"ស្តាប់នៅពេលគាត់ងូតទឹកនៅពេលព្រឹក?"
Well, it’ll sound strange to you, but...
ល្អវាស្តាប់ទៅប្លែកចំពោះអ្នកប៉ុន្តែ ...
what give the most energy...
អ្វីដែលផ្តល់ថាមពលច្រើនបំផុត ...
is a Greek Syrtaki dance.
គឺជារបាំ Syrtaki ក្រិក។
"I don’t know, it makes me be in a good mood."
ខ្ញុំមិនដឹងទេវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
How curious, isn’t it? Are you of Greek ancestry?
តើធ្វើដូចម្តេចចង់ដឹងចង់ឃើញ, មិនត្រូវបានវា? តើអ្នកមានដើមកំណើតក្រិកឬ?
No, no, the truth is I’m not.
ទេទេការពិតមិនមែនខ្ញុំទេ។
But I don’t know, I love the films Anthony Quinn is in.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេខ្ញុំចូលចិត្តខ្សែភាពយន្តដែលលោក Anthony Quinn ស្ថិតនៅ។
"It’s lively music, actually."
"វាជាតន្ត្រីរស់រវើក។ "
Not so much as the shots we heard inside there.
មិនច្រើនដូចការបាញ់ដែលយើងបាន heard នៅក្នុងនោះទេ។
"No, of course not."
ទេមិនមែនទេ។
Could you tell me what exactly was that?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថានោះជាអ្វី?
Sure, I would be delighted to. You see, we have been testing
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។ អ្នកឃើញហើយយើងបានសាកល្បងហើយ
some guns we thought that had got wet,
កាំភ្លើងខ្លះដែលយើងគិតថាបានសើម
but they work just fine. Thank you for asking.
ប៉ុន្តែពួកគេធ្វើការបានល្អ។ អរគុណ​សម្រាប់​ការ​សួរ។
You’re welcome. It’s a very plausible explanation,
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។ វាជាការពន្យល់ដែលអាចជឿទុកចិត្តបាន
but there’s another possibility.
ប៉ុន្តែមានលទ្ធភាពមួយផ្សេងទៀត។
"That all went wrong and you had"
"ទាំងអស់នោះដំណើរការខុសហើយអ្នកមាន"
to open fire and shoot the hostages.
ដើម្បីបើកការបាញ់ប្រហារនិងការបាញ់ប្រហារចំណាប់ខ្មាំង។
Yes, that would be another possibility.
បាទ / ចាសនោះគឺជាលទ្ធភាពមួយទៀត។
I guess it’s up to you to be more or less optimistic.
ខ្ញុំគិតថាវាអាស្រ័យលើអ្នកដែលមានសុទិដ្ឋិនិយមច្រើនឬតិច។
So you won’t mind If I ask you something.
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនចាប់អារម្មណ៍ទេប្រសិនបើខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
"Inspector...,"
"អធិការ ... ,"
I’m truly sorry,
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស
-but I’m a terrible dancer. -Excuse me?
- តែខ្ញុំជាអ្នករាំដ៏គួរឱ្យខ្លាច។ -អត់ទោស?
"The Syrtaki... If you’re asking me to dance with you,
"Syrtaki ... ប្រសិនបើអ្នកស្នើសុំឱ្យខ្ញុំរាំជាមួយអ្នក។
I’m very sorry, but it won’t be possible."
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ប៉ុន្តែវាមិនអាចទៅរួចទេ” ។
"No, it’s not that."
"ទេវាមិនមែនដូច្នោះទេ" ។
Look.
រកមើល។
I want a proof of life of each hostage,
ខ្ញុំចង់បានភស្តុតាងនៃជីវិតរបស់ចំណាប់ខ្មាំងម្នាក់ៗ
"recorded today,"
"បានកត់ត្រាថ្ងៃនេះ"
in front of a television set broadcasting live. And it’s not negotiable.
នៅពីមុខទូរទស្សន៍ដែលផ្សាយផ្ទាល់។ ហើយវាមិនអាចចរចារបានទេ។
I wouldn’t dare haggle over something so delicate, inspector.
ខ្ញុំមិនហ៊ានលួចមើលអ្វីដែលឆ្ងាញ់នោះទេ។
You have an hour to send them over.
អ្នកមានពេលមួយម៉ោងដើម្បីបញ្ជូនពួកគេទៅ។
-"Hello." -Prepare the proofs of life.
- "សួស្តី" ។ - បំភ្លឺភស្តុតាងនៃជីវិត។